---
title: "Про внесення змін до Бюджетного кодексу України щодо зарахування орендної плати за водні об'єкти до місцевих бюджетів"
identifier: "1592-18"
number: "1592-VII"
dokid: 429507
type: act
jurisdiction: ua
language: uk
date: 2014-07-04
last_amended: 2014-07-04
status: in_force
status_detail: "Чинний"
source: "https://zakon.rada.gov.ua/laws/show/1592-18"
retrieved: 2026-10-13
---

# Про внесення змін до Бюджетного кодексу України щодо зарахування орендної плати за водні об'єкти до місцевих бюджетів

ЗАКОН УКРАЇНИ

Про внесення змін до Бюджетного кодексу України щодо зарахування орендної плати за водні об'єкти до місцевих бюджетів

(Відомості Верховної Ради (ВВР), 2014, № 36, ст.1185)

Верховна Рада України постановляє:

1\. Внести до Бюджетного кодексу України (Відомості Верховної Ради України, 2010 р., № 50-51, ст. 572) такі зміни:

1\) пункт 15 частини першої статті 66 виключити;

2\) пункт 15 частини першої статті 69 викласти в такій редакції:

"15) орендна плата за водні об'єкти (їх частини), що надаються в користування на умовах оренди Радою міністрів Автономної Республіки Крим, обласними, районними, Київською та Севастопольською міськими державними адміністраціями, місцевими радами, яка зараховується відповідно до бюджету Автономної Республіки Крим, обласних і районних бюджетів, бюджетів місцевого самоврядування";

3\) в абзацах першому і другому частини шостої статті 98 цифри "15" виключити.

2\. Цей Закон набирає чинності з 1 січня 2015 року.

Президент України

П.ПОРОШЕНКО

м. Київ

4 липня 2014 року

№ 1592-VII
